Well I'm going to grab your friend Fede
Bueno pues voy a [__] a tu amigo Fede
Arias to give us a little
Arias para que nos ponga un poquito en
context regarding the statement they
contexto respecto al tema del comunicado
released the other day on their
que sacaron el otro día en sus historias
Instagram stories Jesulín and María José
de Instagram jesulín y María José
Campanario for several of our
campanario para varios de nuestros
celebrities alert my son is in danger they are
famosos alerta mi hijo está en peligro
victims the children of their parents
son víctimas los hijos de sus padres
pay the minors the excessive
pagan los menores la excesiva
popularity of the elders let's
popularidad de los mayores vamos a
analyze it because the latest news is this one
analizarlo porque la última hora es esta
that we are going to see headline from the world
que vamos a ver titular del mundo
Christian and Georgina forced to
cristiano y Georgina obligados a
increase security after the
incrementar la seguridad tras las
brutal threats to their children the
brutales amenazas a su hijos el
marriage the truth that has shown
matrimonio la verdad que lo ha mostrado
everything about their life they starred in a
todo de su vida protagonizaron un
reality show every now and then they publish a
reality cada dos por tres publican una
photo with their children on social media now
foto con sus hijos en redes ahora la
fame seems to be turning against
fama parece que se les vuelve contra
them because it happened at the end of January
ellos porque sucedió a finales de enero
then Crano and Georgina began to
entonces crano y Georgina comenzaron a
cover their children's faces in the
tapar las caras de sus hijos en las
photos they published it draws attention
fotos que publicaban llama la atención
because as I have mentioned we all know
porque como he comentado todos sabemos
who they are and what their names are they even
Quiénes son y cómo se llaman incluso
starred in chapters of
protagonizaron capítulos de la docuserie
their parents' docuseries but there is money and what
de sus padres pero ha dinero y lo que
happened is that all the members of the
pasó es que todos los miembros de la
family began to receive insults and
familia empezaron a reci insultos y
threats that attacked their
amenazas que atentaban contra su
physical integrity the family  would be
integridad física la familia estaría
living as published by the
viviendo tal y como publican medios
Portuguese media, moments of maximum alert and they are
portugueses momentos de máxima alerta y
already taking measures to guarantee
ya están tomando medidas para garantizar
their safety, hiring more
su seguridad contratar más personal
private personnel to accompany them everywhere,
privado que les acompañe a todas partes
bunker zar their new house in the flood in
bunquer zar su nueva casa de riada en
Saudi Arabia with C of
Arabia saudí con c de cámaras de
security cameras and we are talking about
seguridad y estamos hablando de
Cristiano and Georgina, let's see, I'm
cristiano y de Georgina vamos a ver yo
so sorry, look, I've swallowed it,
lo siento muchísimo mira me he tragado
I am Georgina 250.00 million times
yo soy Georgina 250,00 millones de veces
I swallow their social networks from
me trago sus redes sociales des de
top to bottom, precisely from this couple and
arriba abajo justamente de esta pareja y
Georgina in particular because I am a
de Georgina en particular porque soy una
Freaky to watch it, eh Because it's that to me it
Freaky de verla eh Porque es que me me
's like it generates
me es como que me genera Sentimientos
mixed feelings in me, this woman, what are you
encontrados esta mujer qué me estás
telling me that she has overexposed them in the
diciendo que les ha sobreexpuesto en el
reality show, including many times they say
reality incluido muchas veces dicen
phrases that you can see that they repeat them so that it comes
frases que se nota que las repiten para
out well in the documentary, the
que salga bien en el documental los
little children that I eat,
niños pequeños que me los como sobre
especially the child that I have a weakness which
todo al niño que tengo una debilidad que
is that they are overexposed in a
es están sobre expuestos de una manera
brutal way, the oldest, Cristiano Junior who is
brutal el mayor el Cristiano Junior que
already getting older, I love to see them
ya va siendo mayorcito me encanta verles
grow but come on, it seems that they are already one
crecer pero vamos Parece que son ya unos
more of the family, so now that
más de la familia entonces ahora que se
they are forced or whatever  it's like eh it's not
vean obligados o sea es como eh es no
hypocritical but it's incoherent this and if
hipócrita sino es incoherente esto y si
that happens don't expose them again they have
pasa eso no los vuelvas a exponer tienen
every right to do this
están en todo su derecho de hacer esto
but then don't bring them out on social media anymore
pero entonces no les saques más en redes
don't make them into another brand
no hagas de ellos como una marca más
because it's that they bring them out every
porque es que es que le sacan ella todos
day continuously and I'm telling you the
los días continuamente y ya te digo el
documentary that has been seen by
documental que ha sido visto por
millions and millions of people all of them I
millones y millones de personas todos yo
put a face to all of them and I know
les pongo cara a todos y me s los
all of their names but of course eh
nombres de todos pero es que claro eh
then we pretend to kill him it's very good
luego pretendemos a mato está muy bien
I advocate for it but think twice
Yo abogo por ello pero piensa dos veces
then before monetizing under a
entonces antes de rentabilizar bajo un
fortune having shown him in the doku
pastón el haberle sacado en el doku
reality that you have marked aunt I mean no no it's that I'm
reality que te has marcado tía o sea que
stunned I piss myself
no no es que me quedo atónita yo mearte
apart from that I don't know at what moment this Well of
aparte que no sé en qué momento esto
course he put F from there some
Pues claro ha puesto F de ahí unas
images in which they have the
imágenes en las que tienen los niños
censored children but it seems to me that those
censurados pero me da a mí que esas
images of the censored children are not
imágenes de los niños censurados no es
that they have censored them but that they
que lo hayan censurado ellos sino que
will be images in which
serán imágenes en el que los censuren
the media censors them, they do not censor them I know that they
los medios no los censur yo me Yo sé que
force us I always always always that
a nosotros nos obligan yo siempre
we take a photo from
siempre siempre que cogemos una foto de
Instagram in which minors appear we
Instagram en las que salen menores
have to take the photo we save it and
tenemos que [__] la foto la guardamos y
Pixel the little ones Although in fact
Pixel a los pequeños Aunque de hecho
example in this case Pixel we go to
ejemplo en este caso Pixel vamos a los
Jorge Cristiano's children Because they
hijos de jorgin cristiano Porque ellos
can do it but I do not have the
lo pueden hacer pero yo no tengo el
right even if they are public I always
derecho aunque sean públicos yo siempre
Pixel them Because also we
les Pixel vamos Porque además nos nos
save whatever it is or rather because more than
ahorramos lo que sea o sea porque más de
once there have been scares and they are absolutely right they can
una vez ha habido sustitos y tienen toda
do what they want
la razón ellos que hagan lo que quieran
we cannot and we will
nosotros no podemos y no lo vamos a
never do it to us it is that we have
hacer jamás a nos es que tengamos un
permission but never never never for anything
permiso pero nunca nunca nunca para nada
yes I mean yes yes but they
sí O sea que sí sí pero que ellos el
Now when Cristiano Ronaldo's
Ahora cuando se abrió Cristiano Ronaldo
YouTube channel opened the children were appearing on it
el canal de YouTube estaban saliendo los
and it was not
niños ahí y no lo
censored ok but I do pretend
censuraba é no pero yo yo si me hago
that you would not react to that
pera que tú no reaccionarías a ese
comment to that content with the
comentario a ese a ese contenido con los
children there I would not do it let's
niños ahí yo no lo haría a
see if I am editing the video then I would
ver si lo estoy editando el vídeo pues
surely edit it but if I am on a
seguramente lo edito pero si estoy en un
live show and I am watching YouTube and they come out
directo y estoy viendo YouTube y salen
like that what do I do I mean you don't know they have
así qué hago O sea tampoco sabes han
threatened and made fun of the children
amenazado y se han burlado de los niños
but who man let's see there will be
pero quién hombre a ver habrá ni gente
cruel people out there that's why I obviously didn't know
cruel por ahí por eso no lo sabía
change their routine  and way
evidentemente cambiar su rutina y modo
of life for example since January Georgina
de vida por ejemplo desde enero Georgina
no longer walks through that shopping center that she
ya no pasea por ese centro comercial que
visited weekly everyone is
visitaba semanalmente todos están
locked up at home and the children
encerrados en casa y los niños también
are also the children therefore Victims of the
son los hijos por tanto Víctimas de la
excessive exposure of their parents Yesterday
excesiva exposición de sus padres Ayer
afternoon they jesulin and María José
por la tarde ellos jesulin y María José
campanario took a step further to
campanario dieron un paso más para
protect the privacy of their son tomorrow he will
proteger la intimidad de su hijo mañana
turn 18 tomorrow Thursday that is to say he will
cumplirá 18 mañana jueves es decir
reach the age of majority but
alcanza la mayoría de edad pero tal y
as the parents have indicated in this
como han indicado los padres en este
statement issued yesterday I read you a
comunicado emitido ayer os Leo un
paragraph in no case will our son be
párrafo en ningún caso nuestro hijo se
considered a public figure its being his
considerará personaje público siendo su
wish to continue remaining
deseo el continuar permaneciendo en el
anonymous as he has done until
anonimato como ha hecho hasta la
now he will follow in the footsteps of his
actualidad seguirá así los pasos de su
sister Julia and his sister asra
hermana Julia y de su hermana asra
Andrea the daughter of Belén Esteban because
Andrea la hija de Belén Esteban porque
what can begin as a simple
lo que puede comenzar como una simple
joke like a simple publication of a
broma como una simple publicación de una
photo can over time become
foto puede con el tiempo convertirse en
a real martyrdom there we see her she
un auténtico martirio ahí lo vemos ella
is her with 14 years more her mother published
es ella con 14 años más su madre publicó
this photo when Chloe was little and it went
esta foto cuando Chloe era pequeña y se
viral as a meme we have all
viralizó como meme todos la hemos
used it a million times now Chloe
utilizado un millón de veces ahora Chloe
is ashamed that her mother published
se avergüenza de que su madre publicara
the photo and asks for a break  she's
la foto y pide por favor un descanso es
very shy and introverted Nacho and she can't
muy tímida e introvertida Nacho y no
stand that because of her mother they
puede soportar que por culpa de su madre
keep stopping her on the
la sigan parando por la
street totally
calle totalmente
understandable That's the context and now
comprensible Ese es el contexto y ahora
let's see Belén's reaction
vamos a ver la reacción de
to this news No look
de Belén estea esta noticia No mira
wait yeah a second eh look what
espera sí un segundo eh mira lo que ha
María José and Jesulín did with that statement
hecho con ese comunicado María José y
getting ahead of themselves a few days
jesulín adelantándose unos días a los
because they already had the
acontecimientos es porque ya tuvieron la
experience with Julia which is the
experiencia con Julia que sí que es
same as my daughter Julia did Let's
igual que como ha hecho mi hija Julia A
see if not yeah because she hasn't
ver si no sí porque ella no ha
commercialized her life Although
comercializado con su vida Aunque
obviously Well she dedicated herself on her
evidentemente Bueno ella se dedi en sus
social networks to handling them as she
redes sociales a llevarlas como como
sees fit the only time she spoke was to
considere la única vez que habló fue con
my friend Kitty on the street to
mi compañera Kitty en la calle para
say you are selective feminists only
decir sois feministas selectivos solo
with Rito or something like that no you are
con Rito o algo así no vosotros sois de
selective feminists or something like that br when he
feminismo selectivo o algo así br cuando
chased her with SV it was brutal it was I have
la persiguió lo de SV fue brutal fue Yo
a video I have a video on the
tengo un vídeo tengo un vídeo en el
main channel very well He spoke to me I
canal principal muy bien Me habló
made a video I have a video of
el hice un vídeo Yo tengo un vídeo de
that about Julia Janeiro when they
eso de lo de Julia Janeiro cuando la
chased her on the street and the whole
persiguieron por la calle y todo el
thing on the main channel I don't know what it's
rollo en el canal principal no sé cómo
called and he called me  Maria's brother
se llamará y me llamó el hermano de la
Jose Campanario because Diego I
María José campanario porque Diego Te
called you Diego Diego
llam dieo Diego me
called me Thanks for the video, that thing,
llamó Gracias por el vídeo el rollo ese
oh I imagine they would watch it at
ah me imagino que lo verían ellos en
home and so on, well, well, of course they don't
casa y demás pues pues pues claro no
want that situation to repeat itself
quieren que se repita esa situación
because I know that they obviously had a
porque sé que evidentemente lo han
bad time and the girl had a very
pasado mal y la niña lo ha pasado muy
bad time because they went too far, [ __ ] But well,
mal porque se pasaron [__] Pero bueno
now there is not what there was and I think
ahora ya no hay lo que había y yo creo
that in that sense they are calmer
que en ese sentido están más tranquilos
not being on Sálvame because it's not like
al no estar sálvame porque ni que
we were, well, he is smaller but
fuéramos pues es más pequeñito pero
look, we are going to see it now, eh
fíjate que ya vamos a verlo ahora ya eh
Although they have not taken him out and they have learned
Aunque no le han sacado y han aprendido
because we recently read that sentence, not that they have
porque hace poco leímos esa sentencia no
won, that they won with
que que han ganado que ganaron con
respect to their son, eh, they have already put in that,
respecto a su hijo eh ya han metido de
well, the subject has already been mentioned, not that
que bueno ya ha mencionado el tema no de
the child is coming of age and that,
que el niño se hace mayor de edad y que
well, he is now Look for Belén's reaction and
bueno ya es Busca la reacción de Belén y
now we see it, they are warning that be
ahora lo vemos van avisando que
careful with recording it and publishing it and
cuidadito con grabarlo y y publicarlo y
all that stuff and I, let's see
todo el rollo ese e yo a ver veremos
when the sentence comes out for
cuando salga la la sentencia de lo de
Kiko Hernández that was annulled, we will see
Kiko Hernández que se anuló veremos
when it is repeated  that trial and all that
cuando se repita ese juicio y todo el
stuff, I don't know, we'll see what happens.
rollo ese no eh veremos en qué queda
Well, the truth is that it really catches my
Pues la verdad a m me llama mucho la
attention. Well, if all of a sudden Julia
atención Pues si de repente Julia
Janeiro is a bit of an influencer, right? I mean, she
Janeiro es medio influencer no O sea
does things on Instagram and all that, well, you don't
hace cosas en Instagram y tal pues tú no
know the images of me, the ones from Pulsito,
cones las imágenes mías las de pulsito
the ones from Dalas, the ones from I don't know who, because they
las de Dalas las de no sé quién porque
're on social media, I mean, why? Because it's
están en redes o sea es que por qué Por
Hi de Sulin, no, I don't understand that,
ser le Hi de sulin no no entiendo eso
but what about you? Let's see, you can sue, take
pero que te A ver tú puedes demand [__]
the images, take the images. Yes, of
las imágenes [__] las imágenes Sí claro
course, you can sue because they
claro tú puedes demandar el hecho de que
insult her, because they defame her or
la insulten de que la difamen o
whatever, but of course, that
cualquier cosa esa pero claro que salga
her face appears, that it is, that she is considered an
su cara que sea que se considere
anonymous character, a person who uploads
personaje anónimo una persona que sube
images on social media with so many followers,
imágenes en redes con tantos seguidores
I think it's Marí José. So, they don't
yo creo que Marí José O sea que ellos no
question the fact that
cuestionan el hecho de que salgan
images of her appear, they question it. I remember
imágenes suyas cuestionan yo me acuerdo
at the time that information
en su momento que esa información La
I was the first to have and I wrote to Marí José, I
tuve yo la primera y escribí Marí José
told her I have this, I'm not going to release it and I
le dije tengo esto no lo voy a sacar y
could have sold it and I didn't release it
pude haberlo vendido y no lo saqué
when she went to report it and she was in
cuando ella fue a denunciar y estuvo en
the hospital because of something about her ex-boyfriend,
el hospital porque algo de ex novio de
a rather dark episode between her and her
un episodio bastante oscuro Entre ella y
boyfriend  that they ended up in the hospital and
el novio que acabaron en el hospital y
then at the police station I had that information
luego comisaría yo tuve esa información
and I had videos of the whole thing that was
y tuve vídeos de todo aquel percal que
broadcast on Sálvame At that time
lo emitieron en sálvame En aquel momento
and such and in the end they broadcast it there I don't
y tal y y al final lo emitieron allí no
know how they found out they would send us
sé cómo se enteraron nos mandarían a
all the same thing and such And that kind of things where
todos lo mismo y tal Y ese tipo de cosas
those heavy intimacies come out that
que salgan esas intimidades heavies que
slightly exceed the limit of what
que superan un poco el límite de lo que
can be broadcast and published that
se puede emitir publicar que aquello lo
Julia had a really bad time María José had a really bad time
pasó muy mal Julia lo pasó muy mal María
I remember that I experienced it
José me acuerdo eso sí que lo viví yo
there nearby and that's what they don't want to happen
ahí cerca y es lo que no quieren que se
again with the child but but well eh
repita con el niño pero pero bueno eh No
I don't know I think that look it's not I don't think it's
sé yo creo que fíjate No es no creo que
machismo no but always a
est de machismo no pero siempre una
woman a girl or I mean when it's the
mujer una niña o sea cuando es el sexo
female sex and you know how I think about
femenino y ya sabéis Cómo pienso yo en
these things but in this specific case I
estas cosas pero en este caso concreto
think it's more interesting when it's a woman
creo que interesa más cuando es es mujer
in terms of Cara magazines the
de cara a las revistas de cara tal el
fact of being a woman is more interesting than
hecho de ser mujer interesa más que
when it's a boy who turns 18 the
cuando es un chico que cumple 18 el
fact of being yes coincidentally
hecho de ser sí casualmente
Alejandra Rubio
Alejandra Rubio
isapi is like yes from Cara to the
isapi es como sí de Cara a las revistas
glossy magazines is like  more generates more let's
de papel cuché es como más genera más a
see what this girl does with her life I don't
ver esta chica que hace con su vida no
know people So a little older if it's
sé a las gente Así un poco más mayor si
usually like that I don't know why I don't know
suele ser así no sé por qué no sé por
why it's usually like that it's always been a
qué suele ser así siempre ha sido un
little like that eh In fact if you look at the
poco así eh De hecho si os fijáis la
magazine there's always usually a 70 30 80
revista siempre suele haber un 70 30 80
20 it's always usually like that but I think
20 siempre suele ser así pero Yo creo
that with this guy now yes, not
que con este chico pues ahora sí que no
being on Sálvame and being there as if we
estando sálvame y estando ni que
weren't they can't afford the issue
fuéramos no se pueden permitir el tema
of lawsuits they don't have that budget I
de demandas no tienen ese presupuesto yo
think they can be more calm
creo que pueden estar más tranquilos
they can be more calm but I
pueden estar más tranquilos pero yo
want to see
quiero ver la reacción de
Belén's reaction well let's see Belén's reaction
Belén pues vamos a ver la reacción de
next Thursday March 6th the
Belén el próximo jueves 6 de marzo el
son of María José Campanario and Jesús
hijo de María José campanario y Jesús
Janeiro Don Alejandro Janeiro Campanario will
Janeiro Don Alejandro Janeiro campanario
turn 18 it is our
cumplirá su mayoría de edad es nuestro
express wish to communicate on behalf of our
Expreso deseo comunicar de nuestros
clients that in no case will he be
clientes que en ningún caso se
considered a public figure in
considerará como personaje Público de
such a way we indicate that
tal forma indicamos que no se autorizará
the capture or dissemination of his face in
la captación o difusión de su rostro en
any media or platform will not be authorized being his faithful
ningún medio o plataforma siendo fiel
wish to continue
deseo del mismo el continuar
remaining anonymous as he has
permaneciendo el anonimato tal y como ha
done until now any type
hecho hasta la actualidad cualquier tipo
of action that leads  by depixelating
de acción que conduzca al despixelar de
his face he will be subject to
su rostro será objeto de persecución
legal persecution before the competent courts
legal ante los tribunales competentes
Because such action is considered an
Por considerarse tal actuación una
illegitimate intrusion into his right to his
intromisión ilegítima en su derecho a la
own image and his privacy without any other
propia imagen y a su intimidad sin otro
particular in Madrid on March 4,
particular en Madrid a 4 de marzo de
[Music]
[Música]
2025 well
2025 pues
great it's done Does that
fenomenal ya
seem
está Te parece
fine to you why are you asking me I'm asking you
bien a que me preguntas te pregunto
because I remember that in a program
porque me acuerdo que en un programa
around Christmas you had said that for
cerca de Navidad habías contado que para
some people first class children
algunas personas hijos de primera
Gonzalo that's enough okay No but I remember
Gonzalo basta vale No pero me acuerdo
that I was watching it it seems to me that it's a
que lo estaba viendo me parece que es un
topic that people want enough just like
tema que la gente quiere basta como
mine is not talked about because that one
tampoco de la mía se habla porque esa sí
is anonymous Yeah because a judge told him so
es anónima Ajá porque un juez se lo dijo
but a statement yes V Okay well well
pero un comunicado sí V Okay bueno bueno
but he doesn't control your whole story he
pero é no controla toda tu historia él
's very smart eh No you're not going to save anyone
es muy listo eh No no vas tú a salvar a
eh He's not silly
nad eh No es tontito
noc per listen to me
noc per escúchame
but it's not that I understand that of
pero yo no es que yo entiendo que por
course he's a minor or rather Sorry he's getting
supuesto es menor o sea Perdón se hace
older and it seems very good to me I don't include
mayor edad y me parece muy bien no meto
Mara all the children the same of course for
Mara todos los hijos igual claro por
example anyway I understand I mean I
ejemplo ya todas maneras yo entiendo O
understand what they decide but
sea entiendo lo que ellos deciden pero
Look, I have not lived your
fíjate yo no he vivido tus
circumstances, you are popular in this country,
circunstancias eres Popular en este país
Belén, and obviously I would fight if
Belén y evidentemente Yo lucharía si me
the same thing had happened to me as to you, to
hubiese pasado lo mismo que a ti por por
protect you, not what I have, what we have to
protegeros no lo que tengo lo que
protect. But I promise you
tenemos que proteger Pero te
that what would matter least to me
que lo que menos me importaría
about being a popular person like Jesulin
de ser una persona popular como jesulin
and María José is depixelating, I would
y María José es despixelar me
worry. Well, a follow-up that you
preocuparía Pues un seguimiento que
talk about if she has a boyfriend, which would be what
hablas de si tiene un novio que sería lo
for me is the protection of
que es para mí la protección de la
a
intimidad de una
person's privacy, but yes, yes, yes, no, no, yes, but
persona pero sí sí sí no no sí sí pero
a face, for me, I tell you, like the
que un rostro para mí yo te lo digo como
thing with babies, for me, a face is not
lo de los bebés para mí un rostro no es
something that upsets me. I mean, it
algo que me me me altere O sea que me
provokes me that she is missing, I speak of my
provoque que le falta hablo de de mi
opinion. Because for me, the privacy of
opinión Porque para mí la intimidad de
a person implies, Well, knowing
una persona e implica Pues saber pues
what she does. Where she goes, Who her environment is, does she
qué hace A dónde va Quién es su entorno
fall in love, if not. And that part, yes, I
se enamora si no Y esa parte sí que
understand that I put up a barrier, but
entiendo que yo pongo una barrera pero
what a face is, eh, for me, it wouldn't
lo que es un rostro eh A mí no me no me
provoke that reaction, but I
provocaría esa reacción pero que yo no
am neither the father nor the mother. Let's see, I have not done it, I have not
soy ni la papá ni la mamá a ver ni lo he
done it, neither as a baby nor
hecho no lo he hecho ni de bebé ni
baptisms nothing because I've
bautizos nada porque yo eso lo he
thought about that my whole life I tell the
pensado toda la vida se lo digo a los
parents, I've thought about it my whole life I mean my
padres toda la vida lo he pensado o sea
whole life from when he came until he
yo toda la vida desde que vino hasta que
goes but he changes his mind Of course
va pero que se cambia de opinión Claro
but you are also talking from
pero tú también estamos hablando desde
a professional level you want your son to
un plano profesional se quieren que hijo
go for example to drink let's see is what I'm
vaya por ejemplo a tomar a ver es que es
telling you I mean let's see about
lo que te digo o sea vamos a ver de
pixelating Well then it will depend it's what I
pixelar Bueno pues dependerá es lo que
told you before with the sister it
te he dicho antes con la hermana
will depend on if the kid starts
dependerá de si El chaval se pone a
uploading photos to become an influencer
subir fotos a convertirse en influencer
something like that or rather yes yes if the note doesn't
algo de eso o sea si si si el nota no
appear anywhere yes they have the right
sale en ninguna parte sí tienen derecho
to sue I mean if the note suddenly
a demandar O sea si el nota de repente
shows the photo on a program and they say
sacan la foto en un programa y dicen
This is the son then yes they can
Este es el hijo ahí sí sí pueden
sue okay because his photo never appears
demandar vale porque nunca sale su foto
Now if he is uploading photographs to
Ahora si él está subiendo fotografías a
his social networks no longer Javi eh I
sus redes sociales ya no Javi eh
understand that you are in second year of law
entiendo que estás en segundo de derecho
but you what I mean you are
pero tú que me O sea tú que me estás
trying to tell me that if he has a
queriendo decir que si él tiene una red
social network and uploads photos to his social networks
social y Sube fotos a sus redes sociales
like any anonymous person who
como como cualquier persona anónima que
has a social network gives a media outlet the
tenga una red social a un medio le da
right to take photographs in a
derecho a sacar fotografías en un medio
media outlet because of the fact that they
de comunicación por el hecho de que
have a  Instagram It depends on the
tenga un Instagram Depende depende de la
depends on the impact that your
depende de la repercusión que tenga su
Instagram has I mean if it's one of
Instagram O sea si es
course man let's see if it's an
unao claro hombre vamos a ver si es una
account if it's an Instagram account that
cuenta si es una cuenta de Instagram que
has 10 likes well it's not very normal and
tiene 10 likes pues no es muy normal y
not that the media puts your
no que los medios saquen ahí su su
image there okay They're not going to put it out now if it
imagen vale No la van a sacar ahora si
's an account like that of the sister that you
es una cuenta como la de la hermana que
have Look, I'm going to say on
tiene Mira voy decir en la de
Jules's Of course but because Jules
Jules Claro pero porque Jules se
considers herself an influencer but one But
considera influencer pero una Pero
because maybe I live in a certain way from that but from there a person who has 200000 followers okay And you think he has bought I don't know I mean if he doesn't commercialize but if it is that let's see the son of Campanario doesn't want to appear in
el hijo de campanario no quiere salir en
the media because he hasn't commercialized
los medios porque no ha comercializado
his life and he doesn't want his face
con su vida y no quiere que su rostro
to be depixelated or used for purposes
sea despixelar ni sea usado para fines
related to his love life with
relacionados con su vida sentimental con
whatever he doesn't want to be linked to the
con lo que sea no quiere verse vinculado
world of the heart Andrea I don't know
al mundo del corazón Andrea no sé por
why he puts that carabel in this because yes it
qué pone esa carabel en este porque sí
is true yes it is true that I have
que es verdad sí que es verdad que yo
lived that and when he turned
eso lo he vivido y cuando cumplió andera
18 I will never forget that I was at
18 nunca se me olvidará que yo estaba en
the door  at the party they threw for her and at
la puerta en la fiesta que le hicieron y
the door of Belén's house she managed to get
en la puerta de casa de Belén consiguió
respect and she has been respected
que se la respetara y se la ha respetado
in a way that has happened very few
de una manera que ha pasado muy pocas
times in the profession I don't know why she makes
veces en la profesión no sé por qué pone
that face she's been very lucky besides and
esa cara ha tenido mucha suerte además y
of the daughter she has and and I understand that she
de la hija que tiene y y entiendo que se
feels super proud that she
sienta super orgullosa de que ella haya
decided to take that path and that she has been
decidido tomar ese camino y que se le
respected so much that on the day of
haya respetado tanto que el día de
our Reconciliation she was there and no
nuestra Reconciliación estaba ella y no
and there was no image and she was recorded or
y no hubo una imagen y se la grabó ni
anything she was already with them so superb the
nada estaba ya con ellos tal superb la
girl praised her future and
chic se alabor a su futuro y hubiera
the TV would have been just as Worthy or not
sido la tele igual de Digno o no
wonderfully But I don't understand
maravillosamente Pero no entiendo por
why she made a face and as if to say It could have been
qué pona cara y como diciendo Ya podía
me in my case it was like that
haber sido a mí en mi caso ha sido así
in your case or rather in fact when it hasn't
en tu caso o sea de hecho cuando no ha
been like that It was precisely on the program
sido así Precisamente es en el programa
in which you collaborated with Julia
en el que tú colaboraba con Julia
Janeiro the sister of your daughter
Janeiro la hermana de tu hija que se la
has persecuted her has beaten her up she
ha perseguido se la ha vapuleado se la
has lynched her she has overstepped
ha linchado se se ha se ha sobrepasado
the limits with her and both she and
los límites con ella y tanto ella como
her parents have had a very bad time and I have
sus padres lo han pasado muy mal y yo
not seen her say there Hey you are
ahí no la he visto decir Oye estáis
spreading some  limits I haven't
extendiendo unos límites Yo ahí no la he
seen her react there however here I see her
visto reaccionar sin embargo aquí la veo
making faces at the colleague with whom she's
poner unas caras al compañero con el que
had a few bad days I think
ha tenido unos días bastante malos creo
that Belén has exceeded her limits
que sí que Belén ha excedido sus límites
with this colleague who is Gonzalo who is
con este compañero que es Gonzalo que es
new who has come from Argentina he is a
nuevo que ha venido de Argentina es
friend of Javi de Hoyos he came from
amigo de Javi de hoyos ha venido desde
Argentina to work on a program
Argentina para trabajar en un programa
that we know doesn't have a
que sabemos que no tiene un presupuesto
maximum budget he left everything and he's
máximo lo ha dejado todo y se está
meeting two people one is Kiko
encontrando a dos personas una es Kiko
Hernández which is strange and the other is Valen
Hernández que raro y otra es valen
Esteban who maybe isn't
Esteban que a lo mejor no le están
treating him like he should I'm going to say it like this I'm
tratando Como debería voy a decirlo así
going to say it like this and he who seems like he
voy a decirlo así y él que se le ve que
is a good guy you can see that he is
es un buen chico se le ve que lo está
having a bad time because I've seen several clips
pasando mal porque he visto varios clips
and I sincerely feel very sorry for
y a mí sinceramente me da mucha pena
how he is reacting and how they
cómo está reaccionando él Y cómo le
are sincerely treating him and I'm
están tratando sinceramente y lo estoy
seeing it on social media people complaining
viendo en redes a la gente quejarse
because the truth is I don't know if
porque es que de verdad yo no sé si la
people don't take well to new faces or
gente no lleva bien los rostros nuevos o
don't take well to people being good at
no lleva bien que la gente sea buena en
their jobs or I don't know what it is that bothers so
su trabajo o no sé qué es lo que molesta
much really But I think there is room
tanto de verdad Pero creo que hay sitio
for everyone and those ways the guy
para todos y esas formas el el chico te
is asking you a question that the
está haciendo una pregunta que la
audience wanted to know is that  I don't, I don't
audiencia quería saber es que yo no no
understand those faces, I don't understand
entiendo esas caras no entiendo por
please And that reaction of going to cook and
favor Y esa reacción de irse a cocinar y
it's that another day he went by taxi to his house
es que otro día se fue en taxi a su casa
and he still comes back and says to Valde pears,
y todavía vuelve y dice a valde peras me
take me 12 please it's that I don't understand it
leves 12 por favor es que yo no lo
you understand it Also, I think
entiendo tú lo entiendes Además yo creo
that Belén shouldn't be every time something
que Belén no debería estar cada a cada
new comes out about Jesulín eh
cosa que salga nueva de jesulin eh
compare it with her situation with her daughter
compararlo con su situación con su hija
and how things were with her daughter
y cómo fueron las cosas con su hija Por
Why Because in the case that Jesulín
qué Porque en el caso de que jesulín
had made mistakes with his daughter
hubiese cometido errores con su hija
Okay, well that doesn't imply that he has to
Vale pues eso no implica que los tenga
make them again with his
que volver a cometer con sus hijos
subsequent children, I mean Hey, okay, nobody
siguientes o sea Oye pues Vale nadie te
takes away what's yours But what does that mean
quita lo tuyo Pero eso queé quiere decir
that now when the children come If he
que ahora cuando venga los hijos Si él
has learned from his mistakes or has lived
ha aprendido de sus errores o ha vivido
another experience over
ahora otra experiencia con el paso de
the years and has a different mind, he can't
los años y tiene otra mente no puede
act differently with his children, it's not
actuar de otra forma con sus hijos no es
because they are more or less, I mean, it's because
porque sean más ni menos o sea es porque
because it's another time, I mean, I may have
porque es otro tiempo o sea yo puedo
done things with my daughter that later
haber hecho cosas con mi hija que luego
I would upload photos to the networks with my daughter
me de yo con mi hija subía fotos a las
that really weren't known
redes que verdad que no era conocido
but for example now with my son, not even
pero yo por ejemplo ahora con mi hijo ni
though  if I were known I wouldn't upload photos
aunque fuera conocido no subiría fotos
of of him Even if I weren't known you
de de de él Aunque no fuera yo conocido
understand me, I mean and I and my daughter would
me entiendes o sea y yo con mi hija
upload here on my on my main
subía aquí en mi en mi canal principal
YouTube channel I have gotten to upload videos
de Youtube He llegado yo a subir vídeos
with
con
her what happens is that I later deleted them
ella lo pasa que ya luego los borré
When I started to you know but of course you
Cuando empecé a sabes pero claro tú
learn not from things you go learning
aprendes no de las cosas vas aprendiendo
you are not born Knowing then what you
tú no naces Sabiendo entonces lo que tú
make today a mistake that didn't have to
cometes hoy un error que tampoco tenía
be a mistake but something that you
porque ser un error sino algo que
could improve also no I mean
podrías mejorar también no O sea una
something that you have done worse now you can
cosa que has hecho peor ahora la puedes
do it a little
hacer un poco
better but I understand that
mejor pero yo entiendo que igual se han
maybe they wanted to get ahead of themselves just in case having
querido adelantar por si acaso teniendo
a bad experience of Hey let's
una mala experiencia de Oye vamos a
admit this just in case someone
admitir esto por si acaso alguien se le
decides to do it because they already have
ocurra hacerlo porque ya parten de
several bad experiences and want to get
varias malas experiencias y quieren
ahead But it's what the Indian says
adelantarse Pero es lo que dice el indio
I think because that's what it is Like Jesus Lil
yo creo porque es eso Como jesú Lil le
bought the child a car and since he didn't
ha comprado un coche al niño y como no
make that same statement with his daughter
hizo ese mismo comunicado con su hija
Andrea you see how there yes I can understand
Andrea ve como ahí sí que puedo entender
in a certain way that maybe as a
en cierta manera que a lo mejor como
father with Andrea then between the distance
padre con Andrea pues entre la distancia
and because maybe he has failed in
y porque a lo mejor pues ha fallado en
certain things because there yes it can
ciertas cosas porque ahí sí que sí puede
be I understand a little Belén's anger and
ser entiendo un poco la rabia de Belén y
helplessness that she knows she can't
la impotencia de que sabe que no puede
speak because her daughter has
hablar porque su hijaa se lo tiene
forbidden her to talk about the subject, I can
prohibido hablar del tema eso lo puedo
understand that from there to not knowing how to manage
entender de ahí a no saber gestionar
a certain that helplessness and speaking badly to
cierta esa impotencia y hablarle mal a
everyone and those faces
todo el mundo y esas caras
mm no, I don't know, really. Let's see, maybe it
mm no no sé yo de verdad A ver a lo
's also a bit of her show, no, but I do
mejor también es un poco su show no pero
n't think she puts on a show. With this, it's like that,
no creo que haga Show Con esto es así de
really, no, I think it is. Yes, the
verdad no yo creo que es Sí es que lo
good thing about Belén is that for better or
bueno de Belén Es que para bien y para
worse, she's like that, really, eh, she is just like that, she is just like
mal es así de verdad eh es tal cual es
that. And then it's true that
tal cual Y luego sí que es verdad que
when she has to call you and
cuando te tiene que llamar y te pide
apologizes, she asks for forgiveness, let's see things
perdón te pide perdón a ver las cosas
as they are, but well, there are things that I
como son pero bueno tiene cosas que yo
think are why people either love her so
creo que por eso la gente o la quiere
much or hate her so much because I believe
tanto o la detesta tanto porque yo creo
that people, society empathize
que la gente la sociedad empatiza para
with her for better or for worse and well, it generates
bien o para mal con ella y pues genera
something, that's what I'm telling you. There are people who
algo es lo que te digo hay gente que no
generate nothing and there are people like her who generate something,
genera nada y hay gente como ella que
but yes, it's true that when she goes to
que genera pero sí que es verdad que a
see her daughter, it's not that she takes her out for a
ver a a su hija No es que la saque a
walk. Yes, but it's not like before, before she
pasear Sí pero ya no es como antes antes
was my daughter, this, my daughter, that is, now,
era mi hija esto mi hija lo otro ahora
well, the pelotater, the gazpacha
pues bueno la peloter la gazpacha la
Gazpacha, I love that he calls it
gazpacha me encanta que la llame la
gazpacha, which I recently found out is
gazpacha que me entero hace poco que es
because I was out of touch with
porque yo Ahí estaba fuera de onda que
his company, no, I thought he was
la empresa suya que no que yo pensé que
still making gazpachos, look, I wasn't
seguía con los gazpachos fíjate No
in touch with it. I mean, I was
estaba yo en la onda O sea estaba yo
missing when that was removed, it was
desaparecida cuando eso se quitó se
removed, we were talking. Well, I
quitó eso estuvimos hablando Pues yo
was missing, missing at that time, so
estaba missing missing en esa época pues
wow, Javi, wow, everything.
váy tela Javi váy tela todo